那当然其实还有rag rag呢
因为时间关系我们就不难再去进一步去解释啊
呃我把对应的内容呢给大家拿过来
到时候大家给大家简单看一眼
rag主要做什么呢
第一个他需要去做那个先做关键词
或者说这个这个叫知识库的向量化啊
那比如说我现在有一段预定义的文本
叫我是合一
我在妙马学院可以吧
那么接下来我就可以去问他说合一在哪里
如果说你看啊
现在我问他合一在哪里
他根本不知道合一在哪里
因为他哪知道合一在哪里对吗
我又不是明星
你点发送
你看在我这儿来看的话
它叫where is the什么UNIFICICATION
很很显然是个错的对吧
那我自己如果去问他合一在哪里
没有之前这样一个信息作为检索的话
他是根本不知道合一在哪
但是我可以通过检索增强的方式来告诉他
我是合一
我在密码学院对吧
那么接下来我再去问合一在哪里的时候
他就会知道我在密码学院是不是呢
我们来快速的验验证一下啊
在这来一个get这个呢我们就直接叫做rag
可以吧
好下面呢就直接叫red quy
这一堆都直接按照这样子
我们在这边呢直接来一个rag quy返回啊
下面的话这边我们来导入一下这个rag
我看一下导出叫run方法对吧
这个run方法我们就直接导入导入进来吧
导入这个run方法
从fundamentals里面去导入这个rap
让它有一个run方法点进来叫run
找invoke react query传进去啊
现在他那边没接收
我可以接收啊
可以接收一个message接收进来
然后呢
接下来我可以把message替换到这啊
如果说message不存在的话
我们就给它换成合一
在哪里好
假设我现在就不传了
这个message
我现在就假设不传
又传一个空的
什么都不给
然后呢我将来就可以看rag query的实现了
好来到这边里面呢
改一下
现在就不是prompt这个地址了
改成rag quy
点一下发送404get请求404
Rag quarry
应该是报错了吧
我看哦这边没有重启
我看他说这个rag quy app service现在有了吗
rag qu好
重启一下
他刚才应该报错了
还是没有吗
在control里面
Rag gun quarry
rag杠quarry
排查一下啊
rag quy这边是不是叫REQUERY
invoke query进来
这都没问题啊
这边这边忘记保存了对吧好
再重新来试一下
点击发送
这个时候他应该是知道合一在哪里的才对对吧
我们来看一下他现在在拿到这个信息之后
现在正在检索呃
现在返回了一个什么
现在这个结果没有返回
哎
这边是返回了吧
Result
你看我是合一
我在妙码学院
它的匹配度0.78888
说明这个向量是完全匹配的啊
他的文档是我是合一
我在密码学院
这就是他检索出来的啊
什么叫rap增强
如果你没有这句话的话
它是根本检索不出来的
或者说我是合一
我在后面我又说啊
我是合一
然后呢我在中国好
那你再来去跑一遍
点一下发送
你再去看它
结果你看他是不是同样得到这句话
那假设你前面去做这个处理的这个文本呢
呃叫page content
有多个有很多个假设在这啊
你这个里面呢我们再来一个新的放进去
这个把剪切掉啊
放在这
我好像啊
我现在啊或者要我现在在中国再来点一下发送
我们再来看你看上面是不是同样是匹配到了它
为什么只匹配到它呢
因为我们在下面去得到这个检索内容的时候
后面有一个参数的配置
我们给的是一
如果你给二的话
那他就可以把下面那个中国也会匹配出来
你看为什么呢
因为按照相似度来说
我0.788是大于0.769的啊
我在密码学院和我现在在中国
你看它有区别吧
啊这个其实就是一个决策
一个匹配好
那AI层的一些开发呢
基本上我们整个链路就打通了啊
然后呢后面我们在实现的时候
可以在S2C这一步里面呢
通过fetch或者是其他请求的方式
来直接请求到服务端
请求这个prompt请求
CONTROLER里面定义的几个参数内容啊
这样你就能够实现整个打通的部分